---
layout: post
title: "六周年信-FF"
date: "2023-07-10 23:26:05 +0200"
category: letter
thumbnail: /style/image/FFPixel.png
icon: note
---
#六周年信 - FF

!(https://github.com/antimelee/antimelee.github.io.git/pics/FF1.png)

**W先生**：

&emsp;&emsp;汝知吾不甚工于文言，遂白话信一封，以遥寄相思，以慰相知相伴相恋6周年远隔重洋不能共度的遗憾。若言语拙嫩，博君嫣然一笑，亦甚慰吾心。

&emsp;&emsp;亲爱的Wei，先祝我们，恋爱六周年快乐。

&emsp;&emsp;我是在6年前的春夏之际爱上你的，那时你说，如果到35岁，我们还没有找到人生伴侣。那我们就在一起吧，奈何之后两人都默契地打破了这份约定，提前进入了恋爱关系。你说，我是对你哪一点心动呢？我想，大概是在我失意之际的宽慰之语与真诚的陪伴成为了最初的悸动，又或约莫是你的智识和一些颇为认同的观念触动了我。

&emsp;&emsp;随后便是性格的锉磨。初进入恋爰，都还是较为自我的状态，稚嫩而又热烈。幸运的是，我们都认可感情是慢慢磨合的。与你相识甚久，相伴的两干个日夜，真正慢慢地了解你。

&emsp;&emsp;相处日久，愈加被你的人格魅力所吸引。因为你，我明白了，不必成为事事迁就他人却不敢说出自己想法与需求的老好人，因为你，我找回了缺失的爱，不再只是陷于内耗，我逐渐变得自信、 明媚，也是因为你，两个孤独的心有了依偎。

&emsp;&emsp;有人说，爱情最好的样子就是相互成长，我觉得，和你在一起，我一直在成为更好的人路上前进。与你在一起之前，我的生活较为单调。与你在一起之后，让我突然发现生命被展开了。确立恋 爱关系不久，你便将所有账号密码告知于我，给了我满满的安全感与信任；家庭关系的不和谐，也在你的疏导和陪伴下逐渐治愈；对个体与女性的尊重，让我发自内心地觉得你值得成为我主动选择的未来的家人。

&emsp;&emsp;经过两千多天在一起的日夜，那些细细微微的影响，会积少成多地改变一个人。曾经我们是多么的不同，我正经、单调、勤谨，但奋进且精力充沛，你随性、不拘，颇有点玩世不恭的样子，但又灵活、机智且沉稳，而今我们变得越来越像彼此靠拢，似乎吸纳了对方性格的一部分，，融合成了彼此的影子。谈不上好坏，愈加熟悉。

&emsp;&emsp;原来已经过了这么久。 

&emsp;&emsp;翻了下这些年的相册，它记录了我们在一起后许多开心的时刻，也包容了我们那些离别与争吵 的时刻。我们一起走过大大小小不少地方，看到很多不同的风景，这些我都十分的感激与珍惜。未来还要去看日落黄昏，去看大雪纷飞，去赏星辰大海。 

&emsp;&emsp;作为你的女盆友，我有时候似乎不是那么称职。我敏感脆弱，有些小脾气，偶尔会无理取闹，担心你不愿意理我，甚至在离别的前几天仍然将你惹哭。在你独自海外求学的日子里，也没有对你 的研究工作给予足够的关心、问候与支持。未来我希望我可以做得更好，用心维系这段不易的感情。每天的每天，都希望你能够拥有好的睡眠，希望你每天开开心心的。 

&emsp;&emsp;谢谢亲爱的W一直包容我，爱我，无条件给予我支持、鼓励与关心。我期待未来有限的生命中，你一直都在。我们一起继续走下去，年年岁岁。

&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;F小姐

&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;2023年7月10日于燕园
